TIDAK.
Abu..
- Ya.
Ash, buka matamu
dan lihat ke bawah.
Tidak.. aku tidak mau.
Tante.
Bibi, buka matamu.
Lihat ke bawah.
Melompat!
Kamu gila?
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya akan menjatuhkan piring
ini penuh dengan 'Modaks'.
Anda akan menanggung dosa.
Apakah saya mengalami kerugian
atau dosa, saya akan menghadapinya.
Katakan padaku kemana kamu akan pergi.
- Aku sedang pergi ke kamar kecil.
Aduh!
Seiring dengan ini?
Anda sedang membawa
persembahan ke kamar kecil.
Anda menyebut saya orang berdosa
padahal Anda melakukan dosa.
Dia sangat aneh.
Pergi.
Ini yang kamu sebut manisan!
Sampai jumpa, keluarga Shergill!
Selamat tinggal!
Sampai jumpa di kelahiran berikutnya!
Sayonara!
Divya!
Jadi, maksudnya dia..
- Ash.. Pendiam.
Jangan katakan apapun.
- Rashi.  - Tante.  - Simran..
Kalian semua..
Kalian semua telah melompat!
Lalu bagaimana kamu kembali?
Bagaimana kalian semua bisa kembali ke sini?
Bergerak.. Bergerak!
Mereka melarikan diri.
Keduanya melarikan diri.
Anda melarikan diri.
Jadi, ayo pergi sekarang.
Divya, kami berhasil
menyelamatkan mereka tapi
dia tidak akan membiarkan
mereka dengan mudah.
Saya yakin dia akan melakukan sesuatu.
- Ayo pergi.
Ya, kalian semua benar.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
Siapa yang menyelamatkanmu?
Katakan padaku siapa yang menyelamatkanmu!
Kamu.. Kalian semua..
Kalian semua telah melompat, kan!
Lalu kamu membawamu
kembali ke teras?
Siapa yang menyelamatkanmu?
Beri tahu saya!  Atau yang lain, kalian
semua akan menghadapi kemurkaanku hari ini.
Kami menyelamatkan semuanya.
Mereka melihat kita.
Tapi bagaimana jika ada yang mengatakan
hal yang sama kepada Pishachini?
Itu tidak akan terjadi.
- Saya merasa sangat takut.
Ini adalah rahmat Tuhan Ganesha
bahwa kami telah
kembali ke rumah kami.
Apakah kamu tidak melihat?
Mereka siap mengorbankan
hidup mereka atas perintahnya.
Jika kita tidak mencapainya tepat waktu
semuanya..
- Kalian semua pasti sudah mati.
Seluruh keluargamu
akan berakhir.
Tapi tidak!
Anda melarikan diri.
Kalian semua telah diselamatkan.
Jangan berasumsi bahwa
Anda aman selamanya.
Itu hanyalah jeda.
Jika kamu melompat, kamu akan
mati dalam sekejap.  Tapi tidak!
Aku akan memberimu kematian yang
menyedihkan jika kamu
tidak memberitahuku!
Rashi!
Ampuni dia.. - Rashi..
- Rashi..
Mendengarkan!  Rashi,
yang melayang di udara..
Beri tahu saya.
Siapa yang menyelamatkanmu?
Tolong, tidak.. Selamatkan aku..
Selamatkan aku!
Saya akan..
Simran!  - Saya akan..
Saya akan memberitahu Anda.  Tolong biarkan dia pergi.
- Simran!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
- Simran!  - Simran, tidak!
Rashi!  - Rashi..
Rashi!  - Rashi!
Rashi..
- Rashi..
Beri tahu saya.
Siapa itu?  Beri tahu saya!
Di sana.. Ada dua orang.
Ada dua orang.  - Simran.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ada dua orang, kan?  - Ya.
Ada, kan?
Aku tahu..
Aku tahu itu pasti mereka.
Ada dua orang.  Aku..
aku melihat mereka.
Saya tidak percaya, jadi saya
mencoba memeriksanya lagi.
Mereka.. Mereka ada di sana.
Salah satunya adalah Superman
dan yang lainnya adalah Batman.
Apa?
- Aku.. aku tidak berbohong.
Saya tidak berbohong.
Tolong jangan bunuh aku.
Yang satu berpakaian merah,
dan yang lainnya berpakaian hitam.
Tolong jangan bunuh saya!
aku juga melihat mereka..
Mereka mengenakan celana
dalam di atas pakaian mereka.
Ya Tidak..
Saya pikir..
Saya pikir itu bukan Superman.
Itu juga bukan pahlawan super.
Itu adalah Tuhan.
Dewa Ganesha ada di sana.
Ayahnya menemaninya.  - Ya.
Tutup mulut kalian semua!
- Paman..
Tolong..
- Tolong jangan bunuh dia.
Tidak.. - Tolong tinggalkan dia.
- TIDAK.
Omong kosong!
Shachini, aku sudah
lama meneleponmu.
Apa yang kamu lakukan
di sini bersama mereka?
Lihatlah mereka, Rakshit.
Saya telah mencoba
menjelaskan kepada mereka bahwa
mereka tidak perlu
melakukan banyak pekerjaan.
Saya setuju bahwa kita
masih merayakan festival
Dewa Ganesha.. Lihat,
betapa lelahnya mereka.
Dan aku sedang memijat ibumu.
Ya..
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak, aku mau minum air.
Jadi, aku hanya..
- Oh..
Biarkan aku membawakannya untukmu.
Kenapa hanya air?
Bolehkah aku membawakan jus?
Mentega susu?
Atau Lassi?  - Ya..
Lassi.. - Lassi.. - Ya..
- Ya..
Tidak, Divya.  Jangan takut.
Saya tidak berpikir dia
akan menyerang keluarga
kami lagi karena
banyak sekali tamu di sini.
Itu sebabnya dia mengajak
semua orang ke teras.
Namun sebelum dia
berencana melakukan apa pun,
kami harus menghubungi
anggota keluarga kami.
Kita perlu memeriksa apa yang mereka
lakukan dan di mana mereka berada.
Oke?  Kamu.. Jangan khawatir.
Ayo..
Ya Tuhan!
Persembahan Dewa Ganesha..
Divya!
Ya Tuhan!  Ini pertama
kalinya saya melihat kelabang
memakan 'Modak' yang
dipersembahkan kepada Dewa Ganesha.
Divya, lupakan semua itu.
Dengar, kita perlu mencari
anggota keluarga kita dan
memeriksa di mana Shachini
berada dan apa yang dia lakukan.
Aku akan memberitahumu apa.
Ayo pergi dan cari
di berbagai tempat.
Anda harus memeriksa
apa yang sedang dilakukan
Shachini dan saya akan
mencari anggota keluarga kami.
Oke.  - Oke?
Ambil kerudung.  - Oke..
Drishti.  - Ibu mertua!
Ibu mertua..
Ibu mertua.. Apa yang terjadi?
Apakah dia mencoba menyakitimu lagi?
Mengapa kamu begitu takut?
Drishti.
Anda menyelamatkan kami semua sekali lagi.
Saya tidak tahu berapa kali
kalian berdua menyelamatkan kami.
Berapa lama?  Berapa lama
Anda akan mempertaruhkan
hidup Anda untuk
menyelamatkan kami?
Ibu mertua, kapan pun
hidupmu dalam bahaya
kami akan datang untuk
menyelamatkanmu dan menyelamatkanmu.
Ibu mertua, di
mana pun kita berada
hati kami terhubung
dengan keluarga kami.
Mereka bersama kalian semua.
Tidak apa-apa, tapi.. Kamu tahu
kalau Pishachini
sangat berbahaya.
Lihatlah apa yang telah
dia lakukan pada kita.  Dia
dapat merencanakan untuk
melakukan apa saja kapan saja.
Dia mengancam kami untuk
mengungkapkan identitas orang
yang menyelamatkan kami.
Tapi kami tidak memberitahunya.
Tapi saya tidak tahu apa
yang dia rencanakan sekarang.
Dia pergi ke dapur.
Dia bisa melakukan apa saja..
Ibu mertua, dimana Rakshit?
Dia baik-baik saja, kan?
Dia baik-baik saja, tapi Pishachini..
- Ibu mertua..
Ibu mertua, kamu tidak
perlu takut padanya.
Divya mengawasinya.
Kita akan mengetahui
apakah dia akan membuat plot.
Kami tidak akan membiarkan dia berhasil.
Ibu mertua, mohon jangan takut.
Jadi bagaimana jika dia adalah Pishachini?
Bahkan kita mempunyai kekuatan
yang dianugerahkan oleh Dewa Siwa.
Ibu mertua.
Ini bukan Lassi biasa.
Ini akan menjadikan mereka budakku.
Setelah mendapatkan ini,
mereka akan bertambah tua.
Kendaliku terhadap mereka akan
meningkat dan mereka
akan menjadi budakku.
Bagaimanapun, 23
jam belum berakhir.
Ini belum waktunya
saya melayani Anda Lassi.
Tapi tidak apa-apa.
Anda mencoba bermain-main
dengan saya, bukan?
Tunggu..
Saya akan memberi Anda dosis
lain dari Lassi ini sebelum waktunya.
Setelah mengalami ini, Anda akan
kehilangan akal dan
mengatakan kebenaran.
Begitu mereka mendapatkan Lassi,
mereka akan mengungkapkan kebenarannya.
'Dengan siapa dia berbicara?'
Dengar, kamu kelabang
liar yang berduri.
Aku sudah
menguliahimu sejak lama.
Apakah kamu dapat mendengarku?
Tidak.. Jangan katakan apa pun.
Seperti ini..
Kamu terlihat lucu ketika kamu bisu.
Saat Anda berbicara,
rasanya seperti
Anda menyebarkan
kuman suatu penyakit.
Saya merasa kesal.
'Divya!'
'Ya Tuhan!'
'Jadi, inilah kelabang yang
memakan persembahan itu.'
'Jadi, kelabang itu
bersama Pishachini.'
Siapa disana?
Sebelumnya, hanya
manusia yang menggangguku.
Sekarang, bahkan pot
bunga pun menggangguku.
Angin membuatnya jatuh
dan saya harus memeriksanya.
Betapa bagusnya
saya membuat Lassi.
Hei, kelabang!
Keluar.  Kamu ada di mana?
Bosmu ada di sini.  Keluar.
Pertama, dia menyuruh
kami melompat dari teras.
Apakah dia berencana membuat
kita tenggelam di kolam sekarang?
Saya tidak tahu.
- Lupakan tentang kolam renang
Saya pikir dia akan membuat
kita tenggelam dalam secangkir air.
Ini mengingatkanku..
Saat kami turun dari teras
kita melihat Divya, kan?
Drishti bersamanya, bukan?
Apakah Anda mengenalinya?  - Ya.
Keluarga Shergill, saya di sini.
Jangan katakan apapun.
- Apa yang terjadi?
Pertama, dia menyuruh
kami melompat dari teras
dan sekarang..
- Dia ada di sini bersama Lassi sebelum waktunya.
Begitu cepat?
Sebenarnya kalian
semua akan mati hari ini.
Tapi kematian
menyelamatkanmu dan pergi.
Jadi, minumlah Lassi ini untuk
mendapatkan hidupmu kembali.
Datang.
Ambil!
Hei, Saudari, jangan khawatir.
Biarkan mereka minum Lassi.
- Tapi, Divya, Lassi itu..
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Saya telah mengubahnya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kamu bilang padaku bahwa kita
harus mengawasi semua orang, kan?
Anda sedang mencari
anggota keluarga kami.
Dan saya harus
mengawasi Pishachini.
Dia ada di dapur
dan aku berdiri di luar.
Tahukah Anda apa yang saya lihat di sana?
Oh!  Artinya adalah
kelabang yang sedang
memakan persembahan
Dewa Ganesha.
Dia adalah asisten
baru Pishachini.
Saudari, aku memecahkan
vas itu di luar dapur.
Saya melakukannya
agar Pishachini keluar
dari dapur ketika
mendengar suara itu.
Setelah dia pergi, aku
masuk ke dalam dapur.
Lalu aku memasukkan kelabang itu
ke dalam Lassi yang
dibuat Pishachini.
Begitulah cara saya
mengganti Lassi
yang dibuat Pishachini
dengan Lassi murni.
Lalu aku meninggalkan dapur.
Setelah itu, Pishachini kembali.
Terima kasih Tuhan!
Saya pikir semua orang
meminum Lassi yang
terkontaminasi herbal.
Nah, kelabang itu masih
ada di dalam wadah itu.
Bagaimana jika dia mendengar kita berbicara?
Jangan khawatir.  Saya telah
mengikatkan kain basah di sekelilingnya.
Dia tidak bisa mendengar apa pun.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, keluarga
kami meminum Lassi
yang tidak berbahaya
dan bukan yang
disiapkan Pishachini.
Wow!  Ini benar-benar enak.
Enak sekali.  Saya menyukainya.
Diam saja dan minum Lassinya.
Pertama, selesaikan!  Kemudian Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Ayo.
Sekarang..
Sekarang, mulailah bicara.
Katakan padaku.. Kamu!
Chetan.. Kamu yang tertua kan?
Jadi, kamu akan memberitahuku dulu.
Ayo, mulai bicara.
Apa itu tadi?
Bahkan aku ingin mengatakan sesuatu.
Oh, ibu!
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Silakan datang.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Silakan lanjutkan.
Telingaku menunggu kata-katamu.
Ayo, beritahu aku.
Buka mulutmu.
Beri tahu saya.  - Sebenarnya..
Ya, kamu menang!
Ibu bersendawa lebih keras daripada ayah.
Tante..
Diam..
Kenapa kalian semua bersendawa?
Kenapa kalian semua berisik sekali?
Apa yang salah?
Anda melakukannya dengan sengaja.
Benar?
Tunggu.. Biarkan saya menunjukkan
kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.
Tunggu dan lihat saja!
Divya, aku berpikir..
Apa yang kamu campurkan ke dalam Lassi?
Mengapa semua orang bersendawa?
Saya hanya berdoa kepada Dewa Ganesha.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku telah berdoa kepada
Tuhan dengan segenap pengabdianku.
Sudah lama sekali tidak
ada orang yang tertawa.
Jadi, saya berdoa kepada Tuhan
untuk memberikan kebahagiaan
dan tawa kepada semua orang.
Lihat, semua orang sangat senang.
Saya pikir Tuhan
mendengarkan doa saya.
Semua orang terlihat
sangat cantik sambil tertawa.
Setidaknya, kamu membuat
semua orang tertawa.
Tapi tetap saja, kita perlu
memberikan sesuatu kepada seseorang.
Kita harus melakukan
sesuatu yang besar, Divya.
Kelabang!
Mari kita tenggelamkan kelabang.
Kemana perginya kelabang itu?
Saya baru saja meninggalkannya
selama satu menit di dapur dan dia pergi.
aku penasaran dimana..
Anda!
Letakkan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Juga, saya merasa aneh melihat
semua orang di dekat kolam.
Mengapa seluruh
keluarga bersendawa?
Aku tidak tahu kenapa mereka..
Maksudku, bahkan aku
memikirkan hal yang sama.
saya kesal.  Aku ingin tahu
apa yang terjadi pada mereka.
Mungkin karena
gangguan pencernaan.
Saya akan menjaga mereka.
Rakshit, bisakah kamu
melakukan sesuatu untukku?
Iya katakan padaku.
- Kami kedatangan banyak tamu.
Tolong jaga mereka.
Maksud saya, periksa apakah
mereka mendapatkan persembahan.
Tolong diperiksa.  - Tentu.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
Divya dan Drishti, aku tahu ..
Anda berdua ada di sini dan Anda
telah menyelamatkan semuanya.
Semuanya baik baik saja.  Selamat bersenang-senang.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan menangkap kalian berdua.
Jangan lupa siapa saya.
Saya Pishachini.
'P' diam.  Namun, saya kejam.
Saudari, lihat itu.
Ayo pergi dari sini..
Ayo pergi.  Ayo cepat..
Apa yang kamu lakukan
di sini, kelabang bodoh!
Oh!  Orang-orang mandi di kolam
renang, pantai, dan pancuran.
Anda sedang mandi di selokan!
Menjijikkan!
Saya adalah putri kelabang.
Apakah saya akan mandi di selokan?
Jadi, apakah Anda menghapus
dosa-dosa Anda di selokan?
Saya tidak tahu kalau
di sana ada selokan.
Saya telah jatuh ke dalam Lassi.
Lalu aku terjatuh ke selokan.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di antara keduanya.
Tapi bagaimana aku..
Beri tahu saya.  Bagaimana..
Kedua gadis itu sedang memainkan
permainan tepat di depan hidungku.
Namun, mereka bekerja
sesuai keinginan saya.
Mereka sedang bermain game.
Tapi aku dalangnya, kan?
Divya, kita membuat kesalahan besar.
Kita seharusnya tidak
menenggelamkan kelabang di selokan.
Shachini sedang mengobrol
panjang lebar dengannya.
Itu berarti dia mungkin tahu
banyak tentang Shachini.
Ya kamu benar.
Tapi Pishachini
sudah keluar, kan?
Baiklah, kita bisa melakukan ini.
Jika kelabang
masih selamat, kita
bisa mengetahui
banyak informasi.
Mari kita pikirkan apa
yang bisa kita lakukan.
Mari kita pikirkan nanti.
Tapi mulai sekarang, mari
nikmati kemenangan kecil kita.
Setidaknya, alih-alih
Lassi yang disiapkan oleh
Shachini, keluarga kami
meminum lassi yang Anda siapkan.
Ya Tuhan!  Jadi mulai sekarang,
mari nikmati kemenangan kecil kita.
Romi!
Romi, kamu baik-baik saja kan?
Kamu baik-baik saja, kan?
Lihat.. Kami mengganti Lassi.
Kami tidak mengizinkan kalian
meminum Lassi yang disiapkan
oleh Pishachini.  Kami
menggantinya dengan Lassi lain.
Kami telah menghindari
bencana yang akan
terjadi setelah Lassi
disiapkan oleh Pishachini.
Keajaiban kami berhasil.
Hentikan..
Apa yang baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Apakah kamu melihat ubanku?
Saya masih dalam usia tua.
Romi, baiklah.. Apa..
Santai.
Ada apa dengan Anda?
Saya merasa lapar.
Baiklah.  Kami akan..
Duduklah, Romi.
- Saya lapar.  - Kami akan..
Perutku akan pecah jika
aku tidak mendapat makanan.
Apakah Anda mengerti?  - Bagus.
Inilah yang akan kami
lakukan.  Kami akan pergi
ke dapur dan mengambilkan
sesuatu untukmu.
Ayo pergi.
- Saya kira Anda tidak mendengar apa yang saya katakan.
Saya merasa lapar.  Jika saya tidak
mendapatkan makanan, saya akan mati!
Saya merasa lapar!  - Romi..
Romi!
Hai..
Dia berperilaku seolah-olah
dia tidak lapar akan makanan
tetapi karena sejenis obat-obatan
yang membuat ketagihan.
Dan dia akan mati jika
dia tidak mendapatkannya.
Saya ingin tahu apa yang
ditambahkan Pishachini ke
Lassi jika anggota keluarga
kami tidak meminumnya
mereka direduksi
menjadi kondisi ini!
Lihatlah dia telah mengubah
semuanya menjadi apa!
Aku tidak akan mengampuni Pishachini, Divya.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
- Aku harus makan sesuatu.
Perutku akan meledak.
Romi..
- Aku ingin makan sesuatu.
Romi, ada apa denganmu?
- Saya harus..
Romi..
- Aku kelaparan.
Sudah waktunya.
Musuh terkasihku,
keluarga Shergill..
Kamu tidak kuat lagi.
Anda telah menjadi lemah.
Kalian semua telah
berubah menjadi patung.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Anda semua melewatkan
Lassi terlezat dalam hidup Anda.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Artinya kalian semua
akan mati perlahan.
Anda sudah mulai mati.
Hitung mundur
kematianmu telah dimulai!
Anda akan mati setelah 12 jam.
Jika Anda tidak ingin mati,
beri tahu saya siapa yang
menyelamatkan hidup Anda
setelah Anda melompat dari teras.
Ungkapkan kebenarannya atau
Anda akan mati dalam waktu 12 jam.
Kakak, apa itu tadi?
Divya, itu suara Shachini.
Apakah kamu mendengarnya?  - Ya.
Dia membekukan semua orang.
Lihat mereka.
Dia telah mengucapkan
mantra berbahaya.
Itu sebabnya hanya kami dan keluarga
Shergill yang bisa mendengarnya.
Para tamu tidak mengetahuinya.
Romi..
Ayo keluarkan dia dari sini.
R-Romi!  - Saudari!
Rambutnya sudah memutih.
Dan dia juga memiliki kerutan.
Romi!
Punggungnya.. Dia bahkan
tidak bisa berdiri tegak.
R-Romi..
Divya, jaga dia.
Saya akan memeriksa yang lain.
Saya harap mereka baik-baik saja.
Oh!
Punggungku!  Oh!
Apa.. Apa yang terjadi, Mahima?
Saya tidak tahu.
Tiba-tiba punggungku
mulai terasa sakit.
Dan..
- Oh!
A-Aku bahkan tidak bisa melihat dengan jelas.
Semuanya kabur..
Tunggu.
Tunggu, aku akan..
A-aku akan
membawakan air untukmu.
Ada apa, Chetan?  - Ibu mertua..
Ayah mertua!
Ayah mertua, apakah
kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Drishti..
D-Drishti, sayangku.
Ayah mertua.. Bangun.
Tolong bangun.
- Oh, aku tidak bisa, sayang!
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa bangun.
Artinya perkataan
Shachini menjadi kenyataan.
Mereka hanya punya waktu
12 jam sebelum mereka mati.
Ibu mertua..
Ibu mertua, hidupmu
hanya tersisa 12 jam lagi.
Mereka semakin tua
seiring berjalannya waktu.
Pishachini mengambil
energi kehidupan mereka.
Ibu mertua..
Apa yang terjadi, Shachini?
Mengapa Anda mengirim
saya ke ruangan ini?
'Karena aku tidak ingin kamu
mendapat petunjuk apa pun'
'tentang apa yang aku katakan di aula'
'karena itu bisa
memicu ingatanmu.'
Rakshit, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Jadi, aku memanggilmu ke sini.
Maukah kamu membantuku?
Tentu, beri tahu aku.
- Tunggu sebentar.
Sayang, kamu tahu ini adalah
'Chaturthi'
pertamaku di rumah ini
sejak kami menikah.
Jadi, saya ingin mempersembahkan
sesuatu kepada Dewa Ganesha.
Ada kuil Dewa
Ganesha di dekatnya.
Bisakah anda pergi ke sana dan
mempersembahkan Dhoti ini kepadaNya?
Tolong sayang.
- Tentu, Shachini.  Tetapi..
Tapi kamu sudah mengucapkan sumpah suci.
Anda harus melakukan penghormatan.
Itu adalah persembahanmu.
Jadi, kamu harus
pergi ke kuil, kan?
Jadi, ayo pergi bersama.
Tentu saja, saya harus pergi
dan mempersembahkan Dhoti.
Saya harus melakukan segalanya.
Dan aku ingin ikut
denganmu, Rakshit.
Namun, kami memiliki begitu
banyak tamu untuk festival ini.
Saya perlu merawat mereka juga.
Bagaimana saya bisa pergi sekarang?
Jadi, tolong ambil ini.
Sayang, aku bersumpah
kepada Tuhan bahwa aku akan
mempersembahkan Dhoti ini
sebelum matahari terbenam.
Sumpahku tidak akan dipenuhi.
Silakan..
Pergi dan persembahkan
Dhoti ini atas namaku.
Bagaimanapun, salah satu
dari kita bisa menawarkannya.
Artinya sama, kan?
Silakan.
- Oke, aku akan pergi ke sana.
Tapi saya tidak tahu
dimana letak candinya.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya telah berbicara dengan pengemudi.
Dia akan membawamu ke sana.
Terima kasih banyak sayang.
Ayo.. Pergi dan penuhi sumpahku.
Oh sayangku!
Sebenarnya saya..
Ada apa, sayang?
Apakah kamu tidak ingin memelukku?
Tidakkah kau mencintaiku?
T-Tidak.. Oke, sampai jumpa lagi.
Akhirnya, dia pergi.
Sampai jumpa, Rakhit.
Apa yang terjadi disini, tuan?
Aku ingin makanan..
Saya lapar.
Romi, ada apa denganmu?
Kenapa kamu datang kesini?
Semua orang akan meragukanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada makanan.  - Romi..
Romi, berhenti.
Romi, tolong.
Ya Tuhan!  Romi..
Romi, ikut aku.
Ayo pergi.
Cepat datang.
Ambil ini, Ibu mertua.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Dengar..
- Mudah.
Dewa Ganesha ada di rumah kami.
Dia adalah pelindung kita.
Dia akan membebaskan
kita dari semua kesedihan.
Dia tidak akan membiarkan kita dirugikan.
Kakak ipar, kamu tahu sihir.
Tolong lakukan sesuatu
untuk membuat kami normal.
Iya.. Tolong, Kakak Ipar.
Oke, biarkan aku mencobanya.
Maaf.
A-aku minta maaf, ibu mertua.
Sihirku tidak berfungsi.
Aku penasaran bagaimana
Pishachini menyihir kalian semua.
Romi, menurutku seseorang
telah mengejamu menjadi lapar.
Anda terus makan.
Apakah saya tidak akan makan jika saya lapar?
Saya menjadi gila karena
makan begitu banyak.
Saya merasa lapar.
Saya sudah makan begitu banyak.
Namun, saya belum kenyang.
Romi, tolong jangan lakukan ini.
Romi, jika orang melihatmu
mereka mungkin curiga.  Silakan.
- Bagaimana jika aku mati kelaparan?
Ayo, Romi.  Jangan makan terlalu banyak.
Jangan makan lagi.  Datang.
Romi, hentikan.  Silakan.
Romi, tolong berdiri tegak.
Ya Tuhan!
Romi!  Romi, rambutmu
sudah menghitam lagi.
Dan kamu.. Kamu berdiri tegak.
Punggungmu baik-baik saja dan kamu..
Kamu bahkan tidak batuk.
Itu artinya, kamu..
Kamu baik-baik saja.
Usia tuamu..
Ya, Divya.
'Modak'.  Jadi itu berarti
'Modaks' ini telah menyembuhkanmu.
Ya Tuhan!
Romi, tetap di sini, oke?
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan segera kembali.  Jangan pergi.
Siapa yang berteriak?
- Ibu mertua.. Jangan khawatir.
Kalian..
Kalian semua jangan khawatir.
Saya yakin kami akan
segera menemukan solusinya.
Saudari..
Saya telah menemukan solusinya.
- Apa!  - Ya..
Bibi, saya sudah menemukan solusinya.
Kamu.. Kamu akan baik-baik saja.
Silahkan duduk.
Paman!  Rashi..
Saya telah menemukan solusinya..
Kalian semua akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?  Saya
hanya tidak mengerti siapa yang
harus saya cari, di mana saya harus
mencari dan bagaimana caranya!
Dan keluarga Shergill ini..
Saya telah menyiksa
mereka dengan segala cara.
Tapi mereka tidak memberitahuku
siapa yang menyelamatkan mereka.
Pertama, saya merasakan kedua saudara
perempuan itu masuk ke dalam rumah.
Tapi tidak.. Siapapun itu
orang itu mempunyai kekuatan
lebih dari kedua kakak beradik itu.
Siapa itu?  Tuan Kaal..
Siapa yang lebih kuat dari saya?
Tenang, kamu makhluk
tidak penting!  Lupakan
hal-hal konyol ini dan
pikirkan kekuatan besar.
Pikirkan bagaimana kita dapat
mencapai ketiga permata berharga tersebut
dan kekuatan besar mereka.
- Tunggu..
Tuan Kaal mungkinkah
itu iblis dari dunia bawah
siapa yang menyelamatkan mereka semua?
Ya, itu mungkin
bahwa setan telah
melarikan diri dari akhirat.
Cukup!  Jangan stres sendiri!
Jangan berteriak!
Hanya satu iblis yang
lolos dari dunia bawah.
Dan kelabang itu.  - Benar.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Tidak berguna.
'Modaks' ini ajaib.
Saya menyingkirkan usia
tua saya setelah memilikinya.
Saya akan memberikan 'Modaks'
ini kepada semua orang di keluarga.
Setiap orang akan
lepas dari masa tuanya.
Semua orang akan baik-baik saja.
Aku juga akan memberikannya kepada
orang yang baru saja berteriak
kesakitan.  Satu dua tiga empat
Tuan Ganesha adalah superstarnya!
Oh, punggungku..
- Nona Ash!
Nona Ash, apa yang terjadi?
Bangun.
'Aku ingin tahu ke mana Romi pergi.
Kami telah mencarinya.'
Kakak..
Kakak, Romi punya 'Modaks'.
'Modaks' Lord Ganesha
benar-benar kuat.
Semua orang akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak melihat Romi di sekitar.
Bahkan 'Modaks' pun hilang.
Di mana mereka?
Aku penasaran kemana Romi pergi.
Pegang tanganku.  - Aku tidak bisa bangun.
- Bu, pegang tanganku.
Silakan coba.
Mudah.  - Aku tidak bisa, Romi.
- Kamu bisa..
'Oh, 'Modaks' ajaib ini.'
'Orang tua ini menjadi
muda setelah memilikinya.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
orang lain menjadi muda.'
'Aku akan makan semua 'Modaks'.
'Baik 'Modaks'
tidak akan tersisa'
'mereka juga tidak akan
kembali ke usia normalnya.'
Kapan semuanya akan
baik-baik saja, Romi?
Anda akan segera baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya punya solusi untuk
masa tua semua orang.
Itu adalah 'Modaks' milik Dewa Ganesha.
Saudari.  - Apa yang salah?
Ayo pergi.
Ayo, ulurkan tanganmu.
- Romi!  - Ibu mertua!  - Tante!
Saya kesakitan.  - Ibu mertua!
- Ikut denganku.
Tante!  - Mudah.. - Tunggu..
- Ulurkan tanganmu.
Biarkan saya membantu Anda.
- Aku sangat kesakitan.
Santai.  - Kakak, ajak dia ikut.
Saya akan membawa 'Modaks'.
- Hati-hati..
Tenang, Bibi.
- Punggungku sangat sakit.
Di mana kamu?
Kamu mau pergi kemana?
Beri tahu saya..
Aku tidak akan pernah bisa menemukanmu.
Akan lebih baik jika kamu
mati karena tenggelam.
Dipahami?  Aku membuat kesalahan
besar saat menyelamatkanmu.
Dasar kelabang.. Ini dia..
Ini dia..
Nyonya..
Kenapa kamu berteriak begitu keras?
Dengarkan aku.
Saya punya informasi yang luar biasa.
Kenapa kamu selalu marah?
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Saya telah membawa
berita terkini.  Keluarga
Shergill yang
semakin tua usianya..
Solusi untuk menghentikan
penuaan telah ditemukan.
Mereka mencoba mengalahkan Anda.
Mereka pikir merekalah yang terbaik.
Apa!  - Ya.
Jika Anda memakan 'Modaks'
ini, Anda akan berhenti menua.
Lihatlah Romi.
Dia menjadi muda kembali.
Oke.  - Ambil ini.
Miliki ini.. Tolong miliki ini.
- Berikan padaku..
Segalanya akan baik-baik saja.
Bibi, ambillah.
'Modak'?
Apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya memakan semua
'Modak' yang disimpan sebagai
persembahan dan saya menyimpan
'Modak' biasa di tempatnya.
Seseorang mengganti
Lassi Anda, bukan?
Jadi, saya menukar 'Modaks' mereka.
Tapi apa istimewanya
'Modak' itu?
Ini bukan hanya 'Modaks'
yang istimewa tetapi juga ilahi.
Mereka berada di kaki
patung Dewa Ganesha.
Mereka telah diberkati oleh-Nya.
Apalagi digunakan
sebagai persembahan akbar.
Konon orang yang mengkonsumsi
persembahan agung tersebut
dapat terbebas dari segala
penyakit dan penyakitnya.
Anda akan kembali normal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu benar.  Silakan makan ini.
Divya, apa yang terjadi?
Mereka memakan 'Modaks'.
Tapi kenapa tidak berhasil?
Mengapa mereka tidak bertambah muda?
Saat Romi memakan 'Modak',
dia menjadi muda kembali.
Oh tidak!  Gigiku patah!
Tidak terjadi apa-apa pada Romi.
Dia baru saja menjadi muda.
Namun, kita masih tua.
Bagaimana mungkin?
Simran, pergi dan
bawakan pewarna rambutku.
Kenapa dia pergi?
Pergi dan bawa sendiri.
Tidak.. Punggungku sakit sekali.
Bagaimana cara saya pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
- Aku meminta seseorang untuk pergi!
Saya tidak mengerti..
- Saya kesakitan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Gigiku tanggal.
Dia tidak bisa pergi sendiri.
Wow!
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Anda pintar dalam hal itu.
Hanya beberapa jam lagi.
Dengar, giliran
yang kamu ambil ini..
Mari kita membuat perubahan
lain dan mengubah jalannya cerita.
Keluarga Shergill, sekarang
aku akan memberimu pelajaran.
Saya datang.
Tenang.
- Dia tidak mendengarkanku.
Harap tenang.
Jika Anda berteriak, Anda akan batuk.
Tolong tenang.  - Ya Tuhan..
- Selamatkan kami.. - Tuhan..
Tolong, kamu.. - Hei..
- Tidak ada yang mendengarkanku.
Kenapa dia harus mengirim Simran?
Minumlah air..
Astaga..
Saudari, ini saatnya
melaksanakan Rencana 'B'.
Bintang misterius.
Tapi itu diambil
dari kita ketika kita..
Saya punya ide.
Mari berpegangan tangan dan coba lagi.
Kita mungkin mendapatkan
bintang misterius itu kembali.
Mari kita coba sekali.
Oke.
Berlari!
Berlari!  - Mendengarkan!
Kemana kamu pergi?
- Ayo cepat!  - Bu..
Bu, tunggu..
Kemana semua orang pergi?
Rashi!  Kemana kamu pergi?
Ada tamu di luar.
Jika mereka melihatmu
seperti ini, akan terjadi keributan.
Hei.. - Tolong dengarkan..
- Ayo kita berangkat!
Bu, harap tunggu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Oh!  Punggungku!
Bu.. - Punggungku sakit.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Semuanya menjadi
tidak terkendali.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kenapa semua orang keluar?
Saya telah memanggil mereka ke sini.
Sekarang, Anda akan melihat
pertarungan baru terjadi di sini.
Semuanya akan
kehilangan ketenangannya.
Mereka akan saling
menyerang dan mati.
Ini seranganku.
'P' diam.  Namun, saya kejam.
Pak.. - Hei..
- Simran..
Simran, kamu baik-baik saja?
Simran..
- Kakak ipar Mahima!
Beraninya kamu mendorongku!
Ambil itu!
Bu.. - Kakak ipar..
Saya datang.. Bantu saya.
Hai..
Apakah kamu terluka?  - Ipar
Saya ingin membantu Anda.
Apakah kamu terluka?
- Tapi aku terjatuh.
Kakak ipar..
- Kami dipermalukan.
Apa pendapat para
tamu tentang kami?
'Selamat atas
kehidupan barunya.'
'Selamat atas kekuatan
baru dan visi barumu.'
Kami membutuhkan bantuan Anda.
'Saya tahu seluruh keluarga
Shergill semakin tua.'
'Shachini telah mengambil
energi kehidupan mereka.'
'Lassi yang dia
layani semua orang'
'telah melakukan ini pada semua orang.'
Tapi dengan apa dia
mengikat Lassi itu?
'Itulah yang perlu
kalian berdua cari tahu.'
'Apa yang dia
tambahkan ke Lassi?'
'Bagaimana cara dia membuatnya?
Temukan'
'dan kamu akan mendapatkan jawabannya.'
'Anda bisa menghentikan mereka dari penuaan'
'dan mereka akan kembali ke
usia mereka yang sebenarnya.'
'Sebelum membuat Lassi'
'dia keluar untuk
membawa bahan-bahannya.'
'Lalu dia bergegas
kembali ke dapur.'
'Tapi setiap kali
dia memasuki dapur'
'sepatunya berlumpur
merah di sekujur sepatunya.'
'Itu tidak mungkin
datang dari jalan beton.'
'Lumpur merah akan datang dari..
- Taman, taman atau halaman belakang.'
'Divya, ini taman
yang sangat luas.'
'Bagaimana kita menemukan pohon itu?
Lumpurnya sama dimana-mana.'
'Di mana kita bisa
menemukan lumpur merah itu?'
'TIDAK..'
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'Shachini adalah istriku.'
'Saya tidak akan membiarkan orang-orang
yang memperlakukannya dengan buruk.'